靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
想講一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情，呵，開心得不得了
我個名叫做超人啊
我係由好遙遠嗰個奧加米星球到嚟嘅
我嘅目的係為咗保護地球
你哋應該要感謝我啊
咩話？
你哋話唔識得我呀？
噉梗係啦
因為我平時着嘅衫唔會受人注意嘅
我日夜不斷噉巡邏，要令到世界和平
太空超人係一個大英雄嚟啊
係喇，自己一個人靜靜地坐
喺咖啡室度飲梳打水呢
就係超人喇
梳打水係我最鍾意飲嘅嘢嚟㗎
博士呀，你知唔知道啊？
聽講噚日啊，超人又試出現喇
哎吔，我知道啊
因為火星人嚟襲擊吖嘛
所以就同隻八爪魚搏鬥囖，好笑啊
佢逃快過子彈
仲犀利過機關槍啊
而且…
而且佢仲有本事一跳就跳過摩天大廈
簡直亂講啊，咩亂講啊？
哦，唔係咩吓？
喂…哎吔…
你哋好似好開心噉樣嘅吖，加入啦
好嘛吓？
你講緊咩唧？
講緊超人嘅事吒嘛
哦，係咩吓？
原來講緊嗰個傻瓜呀？
真係無聊啊
我都知道，芝麻你係傻瓜嚟㗎啦
對唔住嗄
上次捉住一條番薯嘅蟲，話係怪獸仔嚟
佢話好真，即係話和平會降臨地球
多謝你幫襯喎
食吖，酸梅糖吖
死啊
好得意…
好嘢…
各位小朋友，千祈唔好玩招人嘅遊戲喎
博士
呢種咁冇用嘅人啊，唔值得我哋學嘅
博士啊
喺個冇幾耐之前
佢因為食酸梅畀個胃呢
梗住個喉嚨搞到幾乎連命都冇埋𠻹啊
阿賤
梗係有人稱讚我喇
或者佢哋又想我出嚟挽救地球都唔定
有個人個動作好古怪喎
唔通佢想打劫銀行？
係喇，實唔會錯，我要變成超人
噉咪係囖，我越諗就越覺得激氣啊
喂，小姐啊，快啲出嚟啊
有緊急事件啊，噉樣我點樣換衫喎？
喂，快啲出嚟啊
喂，小姐啊，快啲出嚟啊
唔好啊
對唔住啊，我唔係鬧你啊
有個傻女出便大聲我鬧佢吒嘛
真係蠢嘅
一咩喺度等我都唔識得
揾個第二個電話打𠸏
你又試嚟喇
你個蠢材啊
唔該唔會變成超人㗎
交晒喇，唔該嗄，借塊滑板畀我啦
唔該啦
我唔借啊
你吖，蘇打塵，係咪啊？
哎吔，真係幼稚起嚟啊
喂，你係咩人啊？
做咩啊？
哎吔，老兄啊，佢打劫啊
唔該你救命啊，我知道喇，你放心啦
執返條命囖
嘿，個賊仔啊，你個摻咁嘅玩具槍啊
有辦法可以贏到我咩？
蠢材，正蠢材
你又點叻法啊？
喂，咪走啊，你幫我手搬錢得唔得啊吓？
傻瓜…
正一傻瓜嚟
辛苦晒啊
哎吔，你好辛苦哩？
哎吔，乜佢走得咁快嘅呢吓？
仲搞到話人走得快𠻹
係你自己望佢走㗎吒嘛，你仲嘈啊？
蠢材，傻瓜，你唔好再嚟𠻹啊，傻嘅
你咪睇小我啊，我只係喺度玩緊嗰陣
見到個咩正義嘅朋友喎
嗰個自認正義嘅朋友
搶走咗你個仔塊滑板呀？
你快啲去拉佢啦，好唔好？
係啊，拉佢啦，應急先執啊
快啲救我吖，吓？
邊個傷害你啊吓？
佢話係正義嘅朋友啊，哎吔
又似你一把口就話正義
但係做埋晒啲壞事，真係可惡啊
正義嘅朋友好唔得閒啊
想我同你哋簽名呢？
喂
你哋嘥心機啦
我一向都唔同人哋簽名㗎
不如我哋玩畫畫啦
哎吔，畫畫？
哎吔，我要畫一筆，哎吔，好多嘢啊
哎吔…
估唔到你會噉樣做法啊
哎吔
佢哋真係唔怕死啊
等我揾啲厲害嘅佢哋睇下先得
哎吔？
實會嚇死你啊
睇住嚟
哎吔…
吓壞你你啊，打碎三塊瓦啊
安妮
飛行…飛
聽住嗄，邊個計得快，計得啱就贏
係
我哋打算盤係最有信心嘅
開始
哎吔
好玩啊
哎吔，有冇搞錯啊？
連打算盤都唔識？
哎吔…
自暴自棄亂寫一通
啲字好難睇
你喺學校學乜嘢？
你亂寫一通梗係快啦
睇下先
哎吔，呢條計得好啱喎
哎吔，條條都啱啊，哎吔
真係激死啊，好，試過第二樣先
好喇，我哋呢次比賽食嘢
咩話？
比賽食嘢呀？
邊一個快食完嘅就贏喇
多啦A夢，我食嘢最啱㗎喇，同你鬥啊
我同你鬥啊
你居然向我挑戰𠻹，下嘛？
我讀小學嗰陣時啊
人哋已經叫我做「風車」㗎喇
預備
小吉爺
哎吔…
好啦，試過比賽第二樣啦
嗱，睇清楚啊，我一定贏你哋㗎
呢樣係我秘密武器嚟嘅，叫做勇敢食指
睇住啦，千祈唔好眨眼啊
呢種噉嘅功夫…
打
哎吔…唔易學㗎嗱？
仲要好勇敢先做得到㗎
哎吔，見到嘛？
係咪好勇敢啊？
好嘢啊
好嘢…
好嘢…好嘢啊，哎吔
哎吔，仲唔嚇死你吖？
抹乾淨隻手指先啊，哎吔…
點解啊？
哎吔，激死
唔好掂我，我唔係玩具嚟㗎，唔好掂我
好啦，最後一樣用拳頭定輸贏係啦
嚟啦，猜過啦
等陣先嗄
好啦
贏梗啦，我贏咗喇
結果證明我都係叻過你啊
好嘢，我贏喇…
哎吔
你而家知道啊，超人佢係幾咁蠢㗎啦
你呢個冇用嘅人啊，你唔使羨慕佢㗎
知唔知道啊，小雲啊？
我哋行喇，喂…
你…你又去邊度啊？
我去請超人同我簽個名啊
噉樣都有𠸏？
嘿，自從我猜拳猜贏咗之後呢
總算回復返大英雄嘅信心喇
可以開始做下一件事囖
我買嘢啊
歡迎光臨喎，我哋間舖頭呢
各式各樣嘢都有㗎
超人面具啦
太陽面具啦，土佐衞門啊
你想買邊樣嘢呢？
我想買太空超人啊
太空超人呀？
有啲噉嘅人㗎咩吓？
係啊，呢個太空超人係大英雄嚟啊
好對唔住啊，我哋只係賣主角㗎咋
佢嗰個面具我哋唔賣㗎，對唔住嗄
再見喇
睇小正義朋友
仲唔見嗰個正義嘅朋友𠸏？
我哋咪正義朋友囖
警車先生
嚟喇…
哎吔，揸唔…到就揸唔到…
咪蠢材啊，你飲咗好多啊
我一早就提醒過你㗎，警察先生
超人喺邊度啊？
超人？
係貞義嘅朋友啊
原來一年前嘅事都係太空超人做出嚟嘎？
好啦，噉快啲啊
哎吔？
太空超人一定會去超級市場嗰度嘅
咁容易就捉到疑犯
根本就唔使警察啦咩話？
蠢材啊，超人實係要去買酸梅乾𠺢嘛
噉又係喎吓
因為食咗酸梅乾先就變成超人喎
好啦，快啲揾啊…
我哋係警務人員啊
唔該你畀我哋檢查下呢
你係咪買咗好多酸梅乾啊吓？
咪住先，太空超人係男性嚟㗎，係咪啊？
根本就冇人見過佢嘅本來面目嘅
或者呀，係女性都唔定㗎
太空超人係乜嘢嚟㗎？
冇咩啊，小姐
畀我睇下你買咗啲乜嘢啦吓
哎吔
哎吔…
酸梅乾…
請你哋唔好開玩笑啦
我有緊要事趕時間㗎
哎吔…
小雲同學
喂，嗰個女仔個袋唔使檢查？
哎吔，蠢材啊，乜你嫌命長咩？
你哋要我等幾耐㗎吓？
唔該你哋快手啲好唔好啊？
揾唔到酸梅乾，噉咪即係冇嫌疑呢？
照返頭先嘅樣擺落去啦
係…
唔好擺漏啊，全部擺返晒啊
哎吔
我真係唔明喎
點解一定要做啲噉嘅嘢嘅？
你唔讀書，成日掛住玩
因住變成超人咁蠢啊，我知道嘞
激死我
我要畀佢睇下我真面目嚇佢一跳先至得
食咗酸梅乾變招人哎吔
冇晒酸梅乾喇，變鬼變馬咩啊？
乜係交火啊？
做乜嘢啊？
太空超人追住嚟，係咪啊？
哎吔，冇到嗰啲酸梅乾冇晒啊，咩話？
哎吔，畀人偷晒啊
真係慘喇，唔係畀人偷晒啊
畀嗰個恐怖嘅四眼妹賣晒啊
點解要賣去專門館得𠿪？
咪喇，去嗰個四眼妹屋企睇下咯
阿樂話去睇唔怕死咩？
小雲同我煮好晚飯咁乖呀吓？
小雞都有份幫㗎
哎吔，有粉啊
係咩？
真係乖乖啊
我而家呢，唔使客氣喇，我食先喇
呢啲係咩嚟啊？
紅雞蛋飯啊
呢啲係咪酸梅乾嚟𠸏？
呢啲係咪炒酸梅乾啊？
呢啲係咪炸酸梅乾啊？
到底喺度搞乜鬼啊？
鹹爆酸梅乾都有𠸏？
哎吔，好酸啊，太好酸喇
波士呀，你都變成超人啦
我真係唔會學佢咁笨啊，佢好叻㗎
猜親都贏㗎
唔好講笑喇
你為咗引嗰個傻瓜嚟啊
所以賣晒全間鋪頭嘅酸梅乾，係唔係啊？
賣晒全條天神線啊
你想我中酸梅毒死呀？係唔係啊？
小環
太好笑喇
酸梅乾啊，我要酸梅乾啊
正傻瓜嚟㗎
總算回復我英雄本色喇
我哋玩啦
原來佢猜輸畀我，想報仇呀？
好啦，我而家放開
照先，我輸畀呢個女仔
我就會失去我個英雄信心㗎喇喎
哎吔？
猜拳猜贏呢件事係我生命嘅支柱喎
如果連唯一嘅支柱都冇埋
噉我唯有喺樖梅樹度吊頸死啦
我唔能夠向敵人示弱嘅，唔係
呢日就會燒我㗎喇，點算呢？
你喺度吟吟沉沉做乜嘢啊？
好啦
為咗我超人嘅聲譽着想啊搏一搏都要嘞
猜…猜啦，好啦
唔該你簽個名
唔該你啦，好唔好啊？
我本來呢，一樣都唔同人哋簽名嘅
不過今晚就破例啦，侯爺…
哎吔，舉手黐落嚟啫
好喇，我好忙，我告辭先喇
哎吔，我咁大個仔啊
第一次咁開心㗎咋
佢就係太空超人啊
為咗保衞地球嘅和平
由好遠嘅奧加米星球嚟到地球嘅